// None Level

엑스텀프를 잡아와주세요.
엑스텀프가 돌아다니는 통에 최근에 마을 밖으로 나간 적이 없어요.

목표 : 오솔길 던전의 엑스텀프 3마리 잡기


오솔길 던전의 몬스터가 떨어트리는 나무가지 3개를 가져와주세요.
몬스터에게서 나오는 나뭇가지는 집을 보수하기 좋아요

목표 : 오솔길 던전의 스텀프를 처지하여 나뭇가지 3개 구하기

// Default Level

다크 스텀프를 잡아주세요.
다크 스텀프는 오솔길을 장악하는 보스입니다.
다크 스텀프 때문에 옆마을로 넘어갈 수 없어요!

목표 : 오솔길 던전의 다크 스텀프 무찌르기


타락한 나무 정령을 무찔러주세요!
타락한 나무 정령들 때문에 오솔길 밖으로 나갈 수 없어요.

목표 : 깊은 숲 속의 타락한 나무 정령 3마리 처지하기


// Beginner Level


깊은 숲 속에 나무 정령들을 타락시킨건
셰이드라는 악령 때문이라던데,
셰이드를 처치해줄 수 있나요?

목표 : 셰이드 3마리 처지하기


얕은 늪에는 현혹된 악어 다일이 살고있어
다일은 늪 속에서 살기 때문에 내가 직접 잡기엔 너무 어려워
도와주겠니?

목표 : 다일 3마리 처지하기


// Intermediate Level


얕은 늪에는 디노와 다일이 살고있지,
근데 그거 알아?
디노가 다일을 다스린다고 알고있어!
디노를 처지해주면 조금 평화롭지 않을까?

목표 : 보스 몬스터 디노 처지하기